喂，阿敏
上集講過嘅劇場版，乜原來真嘎？
哎吔，你以為我講笑嘎？
是喇，我哋銀銀平時都係亂噏𠺢嘛
真係都講得啱𠸏
好似狼來了呢個故事噉吖
最後都真係有狼搞到傷亡慘重啊
銀銀同佢都幾似，咪住啊
呢個比喻有啲不詳
算啦，總之係值得高興嘅事嚟嘅
所以呢個特別計劃…
萬人迷，決定影畫化，仲有啊
DVD銷量累積已經突破一百萬隻
第二位，人氣角色投票
泰洛爾
大家好，我哋又用返之前啲爛鬼CG喇
不過，我覺得真係好犀利啊
銀魂唔止影畫化
原來DVD不知不覺間
已經賣咗超過一百萬隻喇
梗係啦
不過正確數字係878，236隻
所以四捨五入即係一百萬隻
喂喂，唔係𠻺嗎？
咁都可以四捨五入㗎咩？
唔好成日執着埋晒啲細微嘢啦
執十幾萬冇都叫細微呀？
仲有啊
我哋而家就要舉行第二季嘅投票嘞
但係第一季係幾時搞嘅我都唔知噃
第一季喺動漫化之前已經搞過㗎喇
漫畫組嘅同事都知道呢件事啊
所以幫手返嚟揾以前嘅原作啊
估唔到咁快就出咗排名榜啊
好在就睇多啲啦，噉先有代表性吒嘛
情況就係噉喇，人氣角色投票結果
30位至21位，而家即刻…
進入…
投票
以上就係30至21位啦
播咗成四年果然非同凡響啊
一下子就重温咗好多好角色啊
好啦，我哋繼續啦
排名太低嘅人唔會嘥時間介紹㗎喇
跟住就係20至11位
進入…
到咗
我要依附喺佢身上
哎吔，點解頭先有個角色講嘢𠸏？
算啦，佢話晒係作者有特權𠺢咩，係喇…
因為太多新角色登場
搞到原本穩佔正選位置嘅角色
有逐漸被淘汰嘅趨勢噃
唔好啦，最受歡迎頭十位，十至四位
進入…
我堂堂16冇可能
輸畀蠢材王子同埋其他茄喱啡角色㗎
我嘅排名仲高咗𠻹啊
所有人都係我嘅陪襯品嚟咋
咁多位朋友，真係唔好意思啊
但係我實話吖，新派你真係…
明明有好多出場機會㗎喇噃
但係位置完全冇變過啊
快啲繼續喇
跟住落嚟，剩返最後三強，第三同第二
好嘢啊
就係彈簧掌14同埋沖田嗰個衰人啦
跟住就係最高人氣嘅第一位啦
我諗觀眾都知道係邊個㗎啦
哎吔，我有啲難為情𠻹啊，噉主角呢
梗係走唔甩㗎啦，不過巡邏呢
都要交代下𠸏，做樣𠻺嗎各位朋友
第二季人氣角色投票第一位…
準人
已經夠鐘路王
迷っていて、赤いていた何も感じない
ここはいらない
悩んでいた
跟住落嚟係本週DVD排名，唔係吧？
乜嘢都排第四啊，絕大部分嘅人
都鍾意幫啲嘢排先後次序，大嘅嘢
小嘅嘢，都係排名，大嘅嘢，小嘅嘢
都係排名，大嘅嘢，小嘅嘢，都係排名
大嘅嘢，小嘅嘢，都係排名
大嘅嘢，小嘅嘢，都係排名，大嘅嘢
小嘅嘢，都係排名，大嘅嘢
小嘅嘢，都係排名，大嘅嘢，小嘅嘢
不過啲老師又會話喺運動會入面
任何盡過力嘅同學都係冠軍
事實上
個個都重視排名
我明𠸏
排名可以畀自己知道
自己喺呢個世界屬於咩位置
好多人都會當係力爭上游嘅指標，但係…
有好多人
雖然不斷力爭上游可惜硬係入唔到排名榜
你話佢哋應該點做吖？
佢哋冇晒鬥心，只有挫敗感同絕望
排名係咪真係咁重要？
人氣投票
究竟投嚟做咩啊？
就算真係有必要
又係咪一定要將結果公諸於世？
對我呢個長期排第八嘅人嚟講
答案好明顯
人氣投票最無聊
係囖，新八
一個人喺度做咩啊？
我…
第九…
山崎先生，你啱啱想叫我做第九位呀？
你差啲就叫咗我做第九位喎
唔使做嘢咩？
冇啊，今日心情差，唔想做嘢
係呀？
你對住嘅係第一同第六位
我對住嘅就係第二同第三
原來你都有噉嘅感覺嘎？
邊有人會鍾意畀人睇低啊？
上一次已經死忍冇講到出嚟㗎喇
人哋沖田隊長嗰啲鄙視嘅眼神真係好難受
雖然表面上係冇咩𠸏
但係條氣硬係唔順
覺得人哋睇唔起我，歧視我
你一望住人哋嗰陣就會覺得人哋特別叻
就係噉
神樂同埋定春
今次嘅排名都高過上次
淨係我…
完全冇變過一樣係第八
算好喇，不如保持原位
我跌咗四圍
唔好意思啊，我唔係有心hurt你㗎
所以仲整咗個金麥頭畀我彈𠻹
真係唔好意思啊
算啦，我唔係怪你
其實我噉樣仲覺得舒服𠻹啊
上次投票嘅結果實有啲嘢
一定係有人收集團體票
靠黑勢力令我排名咁高啊
我諗應該唔會啩
出場機會咁少，排到第九好叻㗎喇
你睇下我吖
出場嘅次數同第一位差唔多㗎咋
其實…
係咪我哋做過啲咩激嬲咗觀眾呢？
點會啊？
可能係因為我哋冇做一啲討好嘅事
又冇做咩令人討厭嘅事
所以引唔起觀眾嘅注意囖
做好事又好，壞事又好
總之點都要做少少嘢
咁先可以勾住觀眾嘅視線
勾住？
你真係爭一個歐喎
唔好意思啊，應該話我哋
唔緊要啦，今日大家都盡情講
歡迎下次光臨
但係而家先嚟用歐
講真吖，我折晒氣喇
覺得自己已經去到極限
呢個時候
做咩都改變唔到觀眾對我嘅印象
啲製造人根本就唔會將我放喺頭幾位
如果真係要提升我嘅人氣
可以用我噉嘅cut頭出figure㗎
不過就算出都唔知有冇人買啦
連我自己都冇信心
不過
睇得出你真係好想力爭上游
好想嚟個大翻身，提升人氣
新八
第八同第九位
係咪真係咁唔見到人啊？
第八、第九位
對我哋呢啲茄喱啡嚟講
其實都算係攞咗冠軍㗎喇
山崎先生
你試想像下
如果我哋真係攞咗第一、第二位
啲觀眾會唔會服吖？
一定唔會
因為事實上喺我哋身邊
真係有好多比我哋更加有光芒嘅角色
噉我話
靚嘅花都一定要有啲綠葉喺附近
噉先襯托到佢嘅靚
所以我哋根本就冇需要成為
人氣number one
我哋只係需要成為綠葉中嘅
number one
噉就得㗎喇
做好自己嘅角色，緊守崗位
最重要嘅就係努力配合主角
山崎先生…
山崎先生
你真係好成熟啊
反而我就…
其實我唔成熟㗎
我以前都試過好似你噉嘅
一直以為…
一直以為靠努力就可以扭轉我嘅命運
我想做第一啊
山崎先生
真係奇喇
呢個念頭我明明放棄咗好耐㗎喇
但係點解…
而家諗返起…
對唔住
山崎先生
你要振作啲啊，山崎先生
究竟…
究竟發生咩事啊？
山崎先生嘅排名不斷下降緊啊
就係因為除咗條底褲
搞到下面要打格仔
所以人氣即刻急降？
即係…
即係有人覺得…
今次嘅人氣排名唔可以接受
你要…
快啲離開呢度
對方想用強硬嘅手段夾硬改變
今次嘅排名結果…
即係…
即係有人覺得…
今次嘅人氣排名唔可以接受
你要快啲離開呢度
對方…
想用強硬嘅手段夾硬改變排名結果
咩話？
要快啲嚟排第八
係Kerllefet
Kerllefet嘅冠軍
一…
一定要…
保住個位
山崎先生
排名136位嘅山崎先生
點會噉㗎？
排名已經出咗，呢個時候仲想洗白手？
結果都通晒天啦，全部觀眾都知㗎喇
呢個時候先想更改排名
你估觀眾會服咩？
總言之
一定要講畀大家知
大家都成為咗目標
但係究竟係邊個？
我根本就唔知邊個係兇手
呢個人夾硬除咗山崎先生條褲
用呢個方法扯低佢嘅排名
即係兇手係排名低過山崎先生嘅人
激氣啊，而返數唔太多喇
而家我到底仲可以信邊個啊？
25圍嘅…
玄飛小姐？
佢點解會喺度𠸏？
唔通兇手就係玄飛？
就係你喇
想搞亂人氣排名榜將勁過你嘅人殺死
以高排名者為目標嘅兇手
咩話？
佢同兇手講嘢？
係邊個啊？
你真係一啲自信都冇，搞埋啲噉嘅嘢
扯低人哋排名，噉就會開心喇咩？
係邊個啊？
元飛小姐
唔該你唔好講埋啲咁難聽嘅説話
如果你叫我嚟就係想同我講啲噉嘅嘢
係噉我就走先喇
話你知吖，我好唔得閒㗎
係家姐？
唔好再喺度扮晒嘢喇
唔該你望下你頭頂吖
你個排名同你黐到實一實喇
其實你嘅情況咪一樣
算你好彩啦，啱啱入到30名之內
但係我嘅排名都高你好多啝
唔好意思啊
不過睇嚟你永遠都冇
可能追到Just Me㗎喇
你又唔使咁唔開心𠸏
橫掂你呢排都冇咩機會出場
輸畀一件物件又唔使耿耿於懷𠸏
哎吔，講開又講吖
Just Me都冇乜機會出場㗎
但係點解佢嘅排名會高過元妃小姐嘅呢？
朝朝有機會出場
我分分鐘可以同阿銀一齊成為
人氣number one𠻹啊
但係阿妙小姐嘅情況就差好遠喇
你嘅出場機會比我多咁多，但係偏偏…
點解有星星𠸏？
而且仲有兩隻𠻹？
咩嚟㗎？
寵物？
哎吔？
但係排名啱啱高過你喎
三個人一齊想點啊？
係咪想夾band呢？
叫星星三人組呀？
大掣喇
睇嚟佢哋越嚟越嬲啊
喂
你點講都好
但係絕對唔可以將我同啲
野獸拉埋一齊嚟講㗎
你噉樣話人哋野獸
噉樣形容我哋嘅作者好似唔係幾好啊
但係你頭先都話有咩兩隻猩猩囉
睇嚟阿妙小姐喺事業上
都唔會有咩起色㗎喇
就算蛇仔揾到再出場
我都要搞快啲呢隻豬喇
我會破例畀你搞掂你隻嘢
我出場機會一定會大增㗎，你隻猩猩
家駒，唔好噉啊
你哋兩個到此為止喇，嗱，狗兵衞？
狗仔？
而家根本唔係喺度鬥餐死嘅時候
你哋兩個都應該睇得出
好明顯有人想趁機會搞亂呢一次嘅排名
目的係令自己有機會攞到一個更高嘅位置
冇錯，就係噉喇
而家根本就唔係內哄嘅時候
一定要諗方法解決呢個危機
冇錯，冇錯啊，講得好好啊
呢三個人唔會係兇手
好啦，我都要做啲嘢啊
我哋應該趁住呢個亂局
一舉攻入天守閣
將所有排名高嘅人殺晒
天城以後就由我哋話事
呢個人到底想點啊？
喂，狗仔，你講真嘎？
好對唔住啊，我竟然講啲噉嘅嘢
喺我心目中
阿Miou，你永遠都係第一位嘅
我唔會理其他人，雖然佢唔係兇手
但係好似兇手啊
要打仗就一定要先發制人
好彩嗰啲排名高嘅人暫時未受影響
佢哋而家仲未察覺到有呢個痕跡
所以我哋一定要盡快採取行動
八口就係噉講啦
但係我喺三個入便嘅排名係
最高㗎喎搞亂啲排名之後
排第一實係你啦
只要我九兵衞能夠一統天下
我就會…
切腹以謝天下
排名啫，使唔使切腹咁誇張啊？
你千祈唔好做啲咁傻嘅事啊，狗仔
聽住啊，你係唔可以為咗我犧牲性命㗎
入到十名我已經好開心㗎喇
你幾時變得咁貪心㗎，家姐？
冇錯，唔可以搞多下銀㗎
我哋嘅目標最多去到第八就夠㗎喇
哦，即係話要拉低我啦
可唔可以去到第九就算啊？
都係唔好搞咁多嘢啦，冇錯啊
噉就啱喇，和平解決問題
高排名嘅有神樂，而且仲有定春
喂，唔提我𠸏？
係吖
呢個女仔係邊個？
月永？
即係點啊？
點解佢嘅排名咁高㗎？
無啦啦塞上第九位都有𠸏
有冇問過我哋啊？
喂喂，一秒啊
呢個女仔嘅得票多過你成兩倍喎
有冇搞錯啊？
講真吖，佢又真係幾可愛𠸏
仲話佢可愛？
呢啲噉嘅女仔吖，篤眼篤鼻
分明整條疤㗎，仲話人着咩和服喎？
我都唔係照下塊鏡啊
東城起過佢嘅底
話佢講嘢嗰陣好鍾意用古語，咩話？
你個女仔到底想點啊？
阿苗啊，呢個係邊個嚟㗎？
激氣啊…佢好想建立屬於自己嘅性格喎
講嘢嗰陣竟然用埋古語
使唔使咁誇張啊？
結果呢三個人越講越得人驚
東城嘅報告仲話
艾爾曾經一手揸落佢個胸嚟
你啱啱講咩話？
噉即係點啊？
就連我都未享用過
艾爾呢種咁高質素嘅服務
唔使啊
點解搞搞下變咗互相傾訴心事嘅節目㗎？
試下呢種方法啊
唔怪得阿冷呢排運氣好似特別差啦
呢個女仔一定係災星嚟㗎，講得冇錯
佢係災星嚟㗎，唔制啊…
點解阿冷會噉樣搞啊？
肯定係災星啦，阿冷真係好可憐啊
點解一嚟就打我？
原來呢種四國之將無邊嘅災星…
你哋三個災星到底想講咩啊？
收聲啦
咁恐怖嘅場面我要都唔想再見到啊
其實東城嘅報告仲未完㗎
原來由第177集去到181集
呢個女仔都不斷出場㗎
噉就由182集開始
以後都唔使再出場喇，家姐，月飛小姐
唔好噉啊，本爺阻止佢哋啊
係呀？
我哋首先要由呢度開始進攻
阿MiO，你要去邊度啊？
你哋兩個搞掂嗰個女仔
而我就負責斬草除根，除根？
賞銀雲，再有新女角，唯一嘅方法就係…
玉手搞掂第15位嗰隻猩猩
唔可以郁猩猩㗎
呢套動畫加埋漫畫會即刻折埋㗎
大鑊喇，睇嚟今次會好麻煩啊
諗深一層，根本就唔使揾兇手
呢三個都係兇手真係一啲都唔出奇啊
三個嘅性格都兇殘到極點
點算好啊？
點先可以制止佢哋啊？
邊個可以幫到手呢？
呢個情況
最後邊個絕對唔會係兇手啊？
唯一可以依靠嘅係，排第一嘅男主角
點解噉㗎？
我覺得唔同啊成身都好酷晒
點會噉？
唔同係…
喂喇
我賴咗嘢啊
就係噉畀原作者玩咗鋪
所以下一集嘅銀雲會暫時休息一次